# Ленина, 17

Эта игра в жанре Room Escape была создана в рамках проекта для Лицея Академии 
Яндекса в рамках курса "Основы промышленной разработки" 2022-23 учебного года.

## Настройка проекта

### Автоматическая настройка проекта

Если вы используйте PyCharm, то для автоматической настройки проекта
вам необходимо выполнить следующие действия:

1. В PyCharm нажать `Get from Version Control`
2. Ввести в поле `URL` адрес репозитория, его можно скопировать из
   браузера, нажав на кнопку `Code` и выбрав `HTTPS`
3. Нажать `Clone`
4. PyCharm обнаружит файл `requirements.txt` и предложит создать
   виртуальное окружение. Нажмите `Create`
5. PyCharm создаст виртуальное окружение и установит все необходимые
   зависимости. Это может занять некоторое время.
6. Готово! Теперь вы можете запускать игру, нажав на зеленую стрелку
   в правом верхнем углу.

### Ручная настройка проекта

Если вы не используете PyCharm или автоматическая настройка не
прошла успешно, то вам необходимо выполнить следующие действия:

1. Клонировать репозиторий с помощью `git clone`
2. Создать виртуальное окружение с помощью `python -m venv venv` в
   корне проекта
3. Активировать виртуальное окружение с помощью `source venv/bin/activate` 
   (для Windows `venv\Scripts\activate.bat`)
4. Установить зависимости с помощью `pip install -r requirements.txt`
5. Готово! Теперь вы можете запускать игру, нажав на зеленую стрелку
   в правом верхнем углу.

## Запуск игры

Если вы настроили проект с помощью PyCharm, то запуск игры осуществляется
нажатием на зеленую стрелку слева от конструкции `main` в файле `main.py`.

Если вы настроили проект вручную, то не забудьте активировать виртуальное
окружение, а затем запустить игру с помощью `python main.py`.

## Авторы

* [Дамир Модьяров](https://otomir23.me)
* [Эльвина Зарипова](https://github.com/elvinazet)
* [Валентина Грехова](https://github.com/WitchElizabeth)
* [Полина Андреева](https://github.com/AndreevaPOLINA)

## Лицензия

Игра распространяется под лицензией [MIT](LICENSE.md).
